所以我频道的长期订阅者会知道我最喜欢的
太阳系中的行星是太阳，它是拥有环的最漂亮的
六边形风暴肆虐，它的拉动我们能花一秒钟到
凝视着这个宇宙，哦，我的宇宙令人难以置信，但不仅仅是这个星球
它本身就是我的最爱，它也有一些最好的卫星
太阳系-死亡之星月亮或苔丝的眼球，甚至帕姆
那有点像馄饨，但我今天想谈谈海绵Hyperion
月亮我从未见过像宇宙表面那样的宇宙
Hyperion这些图像来自绕土星飞行的卡西尼号探测器
从2004年到2017年的13年间，它看起来就像是天然的干果
像海绵一样，它是不可思议的，Hyperion几乎是一半的空白空间
具有很高的孔隙率，从本质上衡量孔隙和材料的孔隙度
基本上是材料中有多少空白空间的百分比，所以在2007年
托马斯（Thomas）和合作者实际上将卡西尼号（Cassini）任务中的数据用于
估计Hyperion的孔隙率为42％，您是42％的伊比利亚人
实际上只是空的空间他们通过计算质量来计算
然后从这两件事中得到Hyperion的大小，然后可以得到密度和
他们发现密度大约是水的一半，而另一件事
卡西尼号任务的数据还表明，海波龙主要是
由水制成的冰，因此，如果假定是水的物体的密度
冰实际上是一半的水，那么您可以肯定的是，一半的水
Hyperion实际上是一个空的空间，正是这种高孔隙率被认为是
给Hyperion看起来很怪异的表面与此相比
我们自己的月亮甚至是其他月亮的图像
菲比（Phoebe）可怜的老麻雀（Phoebe）
过去，您知道四年半来遇到的物体在打izz
围绕太阳系，但是我们月球和菲比上的陨石坑非常
当对象之类的物体与Hyperion上通常看到的物体不同时，
小行星或彗星撞击另一个物体，有几件事
发生在表面上的物质很多实际上是在蒸发
影响只是因为它产生的不可思议的热量，但很多
它也将被挖掘，例如，您将被扔掉，您可以很清楚地看到
当您看到月球上的陨石坑时，看到了这一点，它们的边缘非常清晰
在撞击中物料被推上和推出的边缘周围，然后您
还可以看到在其周围挖出的弹射材料，甚至
有时，这些喷出物质的射线从火山口伸出来，
现在还有一些白线，这可能是人们最熟悉的
如果你想想当炮弹跳进游泳池时会发生什么情况
您可以安巴拉小行星和游泳池的服务就像
您可以看到月亮的表面被排出的水被挖出
在某些方向上延伸出来的一些东西，我们甚至最终
最终在我们的陨石坑边缘周围形成一个边缘，但陨石坑在
Hyperion看起来不像这样，它们非常锋利，没有
轮辋周围材料的特征性堆积更像
一点向下的悬崖边缘，也谈到悬崖边缘
与我们相对较浅的陨石坑相比，也深得难以置信的深陨石坑
现在，当托马斯和合作者进入太阳系的其他地方时，
2007年测量了Hyperion的孔隙度，他们认为这是高孔隙度
如果我在上面撒上水，那实际上可能会导致这种奇怪的海绵状表面
几乎有一半的空白空间，然后想一想当物体进入时会发生什么，
Hyperion对表面的影响实际上更有可能得到
像压在海绵表面时一样被压缩并压扁
而不是将物料弹出，即使物料确实被弹出
Hyperion的密度非常低，因此它没有很高的引力
因此，任何客观材料很可能会丢失为空
空间，而不是倒下并形成我们所看到的特征边缘
整个太阳系的其他撞击坑，其结果
因此，孔隙率是一种令人难以置信的怪异外观，请记住，怪异是
当您克服了海绵状之后，Hyperion的好东西表面现在
浮出水面，如果我在接下来的事情上做文章，您可能会注意到，这是
实际上不是圆形的，这是在太阳中检测到的第一个非圆形的月亮
系统追溯到1848年，现在这些非圆形的potatoey使人联想到
形状的卫星在太阳系中并不罕见，以火星为卫星。
例如Phobos和Deimos，它们非常让人联想到土豆，但是Hyperion是
特别是因为它是我们在太阳上塑造卫星的最大马铃薯
从技术上讲，这不是海王星的最大非圆形卫星
月球生物，看起来不像马铃薯，而更像龙与地下城
龙骰现在，这种伊比利亚马铃薯enos形状的技术术语是
它没有处于静水平衡状态，即它不够大，因此
重力不足以将其拉成圆形，这意味着
重力的拉力实际上在不同部位会有所不同
和Hyperion的表面不同，地球上是圆形的，因此在
平均而言，无论您身在何处，引力都几乎相同
现在，Hyperion具有这种奇怪形状的原因是
一个非常有趣的问题，认为火星的卫星火卫一Deimos被捕获了
小行星从太阳系像太阳系中的许多物体一样堆积
这些太阳残骸形成后留下的瓦砾
随着时间的推移，瓦砾会聚在一起，在某些地区甚至更大，
较大的团块，最终达到静水平衡并变成圆形
但大多数情况下，您在所有这些操作中都得到了许多较小的块
土豆，我们塑造了现在形成柯伊伯带中小行星带的东西
现在土星的大部分小马铃薯免疫力可能都被捕获了
小行星，但这不是一个时期的主要假设，而是
有两个原因，第一个是它比其他任何一个都大得多
马铃薯形状的小行星之类的东西的第二个原因是因为它
旋转非常混乱，它不会围绕单个访问旋转，例如
地球和土星本身本身确实会在周围翻滚
完全没有特定旋转轴的空间，第三个原因是
颜色Hyperion有点像红色的布朗尼色，不像您所知道的
太阳系中大多数卫星的典型颜色，包括我们自己的灰色灰色
灰色灰色灰色灰色灰色但这不是土星唯一的月亮
红褐色看一看aya Pietist通常被称为胡桃木月亮
因为现在它的赤道周围有山脊，所以彼得亚（Peter Peters）不在阴影中
它的两个色调的一侧非常明亮，可以反射很多光线，
另一个相对较暗，更像是红棕色，就像
Hyperion现在的旅行者号任务在土星及其卫星上进行了一次掠过
在1980年代，团队注意到的一件事是黑暗的土地
在aya碎片和Hyperion表面上的颜色非常相似，因此
解释观察和Hyperion 1992年的怪异形状Matthews
提出这样的假设：曾经有一个更大的月亮
Hyperion曾经是，但是它在巨大的冲击中被摧毁了
会说另一个月亮，小行星或彗星留下的东西
是那块巨大的碎片，现在是Hyperion，但随后也有很多
其他较小的碎片碎片随后降落在Hyperion表面，但也
在aya披萨上的原因之一，我们认为它只在Iapetus的一侧
是因为目镜被太阳潮汐锁定，这意味着只有一侧
面对太阳，这意味着它会旋转，因此始终保持一侧面对土星
在同一天，它的长度是相同的，是的，从本质上讲，
听起来可能很奇怪，但这也正是我们自己的月亮所做的
对，我们只会看到月球的近侧而不是第一个的远侧
我们曾经看到过你知道的另一面是在太空竞赛中，而我们只
假说非常多，所以在月球背面发送了一些东西
尼斯很好地解释了我时期的形状，颜色以及可能
为什么它也非常混乱地翻滚，因为这是它的残余
巨大的影响，但Cruikshank Italian 2007的最新作品使用了来自
卡西尼号任务表明，尽管彩虹的光谱
来自友邦披萨Dark Side和Hyperion的反射光是非常相似的
它也与土星另一颗卫星的反射光非常相似
菲比还记得可怜的老麻子吗？
彼得斯提出了不同的假设来解释Hyperion的相似颜色
耶·彼得斯（aya Peters）就是所有造成这种麻痹的影响
菲比（Phoebe）的表面上撒了很多碎屑到太空中，
拉向土星，降落在aya比萨的一侧，然后完全涂上
Hyperion的表面无法解释Hyperion的怪异形状或
这是土星周围混乱的翻滚运动，所以陪审团肯定还是
关于Hyperion如何成为怪异而精彩的代言人
太阳系的马铃薯卫星，在我们到达吹捧者之前，深表谢意
您对本周赞助商的辉煌辉煌是一个解决问题的网站
让您不仅通过观看它教的YouTube视频来学习
您像科学家一样思考，将问题分解为易于理解的
几乎没有互动会话的块，这些块为他们提供了一个很好玩的应用程序，因此
您知道如何运用所学知识，他们拥有大量的知识
天文学和物理课程将教您基础知识
如果您喜欢那种声音，我在这个频道上谈论的事情
然后去聪明的组织正斜杠博士。贝基（Becky），别客气，报名参加
是免费的，只为你们而已。进入该链接的前200个人将获得
像这样的年度保费订阅赞助可享受20％的优惠
保持这个频道的畅通，让我可以与你们聊天科学
我喜欢这样做，所以就去那对我说声谢谢
第二次为这个视频感到幸运，因为在第一个杯子上音频被最大化了
不是鸟或小孩发出的声音，您能否阻止，所以在2007年托马斯
和合作者使用了卡西尼号任务愿景中的一些数据，
卡西尼号任务现在实际上是海王星的月亮，这叫月亮
从技术上讲，海王星的Proteus实际上是最大的非圆形卫星，但
它真的不记得那个红色的难题，就像我是Hyperion arpita的
哦，是的，但如果我做到了，我想我们会在评论中找出来的
一直都在念它